Ik ben Joris Sels, ik ben 21 jaar oud en ben oorspronkelijk uit Nijlen. Mijn hobbies zijn casual gamen, lego verzamelen en bezig zijn met netwerken, linux en servers etc..
Mijn thuis situatie is als volgt: 

Ik heb 2 katjes, Dolfke en Caramel. Ik woon bij mijn moeder, Catherine en mijn broer verblijft in leuven op kot.
Ik heb ook een vriendin genaamd Iris, wel nog niet getrouwd en ook geen kinderen. 



Tijdlijn: 
2012 - 2013 gestart aan Githo Nijlen in een technische richting 
2014 - 2015 einde technische richting
2016 - 2017 gestart BSO elektrische huis en industriele installaties. 
2019 - 2020 afgestudeerd BSO elektrische huis en industriele installaties.

2019 eerste klas opgenomen in bachelor Eelektronica ICT 
2020 - 2021 gestart aan 1ITF bachelor op Thomas More
2021 - 2022 2de semester gestart aan graduaat systeem en netwerkbeheer


Talenkennis: 

Ik spreek vloeiend Nederlands (Moedertaal) 

Frans ( Basis ) 

Engels ( Bijna perfect ) 



 


